KT그룹, 중기부와 ‘납품대금연동제’ 안착 나서
"협력사 부담 낮춘다"…KT, 납품대금연동제 시행 '준비태세'
KT, 28일 중기벤처부와 '납품대금연동제 로드쇼' 개최
법무법인 세종, 중기부와 '납품대금 연동제 설명회' 개최
“10배 보상" LGU+ 인터넷 장애 보상안 발표…최대 400억원 규모
LG유플러스, ‘종합 피해보상안’ 발표… “장애시간 10배 보상”
"장애 시간 10배 요금 깎는다" LG유플러스, 인터넷 접속 장애 피해 보상안 발표
LG유플러스, 디도스 장애 피해 보상…소상공인 한달 요금감면
위메이드, ‘나이트 크로우’ 양대 앱마켓 인기 1위
LG전자 가전에 웃고 삼성전자 반도체에 울고[DD 퇴근길]
아프리카TV, 1분기 영업익 184억…전년비 20.5% 감소
아프리카TV, 1Q 영업익 184억…전분기比 19%↑
불법게임·유흥업 스팸 급증, 왜?…"10분 5만원" 10대 꾀는 알바 실체
“1분기 최다 스팸은 주식·투자 유형… 불법게임·유흥업소도 늘어”
‘3조 투자는 통상적’ 野주장에…넷플릭스 “파격투자 맞아”
"3조 투자가 자랑?" 비판했는데…넷플 "누적 투자금의 2배"
수백만년 진화에도 인간 게놈 10% 이상 다른 포유류와 공유
개코보다 잘 맡는 ‘쥐코’…최고의 후각 지닌 포유류, 아구티
"'전라디언' 이제 그만"…네카오, 혐오표현 가이드 적용
"전라디언 이제 그만"…네이버·카카오에 혐오표현 가이드 적용
자율비행 드론으로 에너지 시장 잡은 '니어스랩'…다음은 '방산'
'페이히어'는 커다란 포스기를 어떻게 모바일에 넣었나
워런버핏이 일본 주식 베팅 확대하는 이유는?
맥도날드의 해고는 경기 침체 사인이다?
일 잘하나?…화성헬기 인저뉴어티 비행 중 ‘보병’ 탐사로보 포착
100㎞ 거리서 본 화성의 달…데이모스 초근접 사진 공개
태양 1조배 빛이…제임스웹, 합병은하 Arp 220 포착
먼 은하로 가는 포털?…오로라빛 소용돌이 포착
